Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Юноға барайық
Күте тұрыңыз, Юкитеру-кун, мына жерде Юно Агацума деген жалған адам бар.
Акисе-кун Юно - Юно
Егер мен сені сол кезде көндіре алсам
11-ші өлтіріңіз
Жоғарыдағылар тоғыз командаға бөлінеді және қауіпсіздікке жауапты болады.
Әрбір бөлімше басшысы диверсияға дайындалып, штабтың нұсқауларын орындайды...
Бір шешімге кел, сен кімнің жағындасың?
Масуми Нишижиманы тазалаңыз
Құдайға айналатын адам менмін.
Электрондық пошта Еден жоспары және қауіпсіздікті ұйымдастыру.
Қазір несие беру немесе қарыз алу жоқ.
Біздің ынтымақтастығымыз осы жерде аяқталады.
11-ші жігіт, ол неге мұндай жерде?
Бұл іс жарыққа шыққанына төрт айдан асты.
Сізге ұнады ма?
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
Суперкомпьютер Жапониядағы үшінші есептеу қуатымен мақтана алады
ХОЛОН III
Маған не істемексің?
Бұл жігітті және сіздің «тарату күнделігін» қосыңыз
Мен жай ғана HOLONⅢ-ге кіру үшін тіркелгіні жібердім.
Бұл не?
Мен білмеймін.
Бұдан былай барлық сакураны көретін азаматтар немересі күнделігінің иесі болады.
Жоғары ұлттың күші басым.
Македония Римдік герман
Мен мұнда Сакурами азаматтарын қосқым келеді
Болжау қабілеті бар адамның патшалық тууы.
Сен ақымақ бейбақ
Бұл пайдасыз 9-шы
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Мен оны қайтарамын
Штаб-пәтер, бұл 3-топ Нишижима
Күмбезде жарылыс орын алады
Болжағандай, лаңкестер пайда болды.
Оны дереу қамауға алыңыз.
Иә
Неліктен анықталды?
Оның күнделігі қандай?
Жақсы, Шығыс зерттеу институты?
Бұл 6-топ, біз жақында шығыс қанатқа жетеміз.
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
5-топ, Шығыс ғылыми-зерттеу институтының аумағын қамтуыңызды сұраймыз.
Күлкілі
Төменгі адамдардан ақпарат жинайтын көріпкел күнделікпен бірдей ме?
Бірақ бұл менің шабуылымның неліктен анықталғанын түсіндірмейді.
Одан әрі университет ерлер жатақханасы.
Иә
(Бүлдіруші жігіттер жатақханасына қарай бет алды. 6-топ жалғастырады, қалғандары жолда қалады.)
Қайда жүгірсең де, пайдасы жоқ. 9-шы (Бұзушы ұлдар жатақханасына қарай бет алды. 6-топ жалғастырады, қалғандары жолда қалады.)
(Бүлдіруші жігіттер жатақханасына қарай бет алды. 6-топ жалғастыру керек, қалғандары жолда қалуы керек.)
Бұл 6-топ, Кизаки Сатонака.
Кешіріңіз, ол оралған сияқты.
​​Түсіндім, айналайын.
9-топ Қауіпті адам қыздар жатақханасына қарай бет алды.
(Ұлдар жатақханасынан жолдың жартысы...)
Ұф… сен, кішкентай сорлы.
3-топ Нишижима күдікті фигураны бұрын көрді.
Бұл орталық алаңның бағытында.
5-топ 6-топ Тексеріңіз.
Сіз нені айтасыз?
Неге маған көмектестің?
Мен сіздің көзқарасыңызды қабылдауды шештім.
Көңіл күйінде қандай өзгерістер болады?
Хаха… бұл қызық екен.
Маған үйлен
Неке дегеніміз не?
Ақ көйлек кию, торт кесу, сәби жасау
Сіз оған не сәйкестендіруге тырысасыз?
Бұл жақсы, проблема жоқ.
Әй... аяғымды ашып, жүкті болсын дейсің бе?
Баламды дүниеге әкел
«Жаңалықтардың таралу күнделігі» қайда?
Сіз де басқа құрбандық жасағыңыз келмейді.
Ынтымақтастық жасаңыз.
Түсіндім.
Киіміңді неге шешесің?
Сервер орны
Бұл менің күнделігім, «Таралу күнделігі»
Эй, күте тұр, мен сенің жауабыңды естіген жоқпын.
Қазір уақыт емес.
Мен бұл компьютерді жоюым керек.
Бір адамнан екі адам жақсы, солай ма?
Жібер, ақымақ.
Сіз ұялшақсыз ба?
Менің өмірім жалғыз және менің шегім бар.
Менде жалғыз сенсің
Менің денем бәрібір мақсат деп ойлаймын.
Дұрыс.
Оңай қабылданады
Ей, мен сені маған күйеуге қалай шығарамын?
Компьютерді бұзсаңыз
Мен бәрін жасаймын, соның ішінде үйлену.
Жарайды, онда сен менікісің.
Неге сонша ренжідің?
Мен мұндай адамдарға мән бермеймін.
Мен әрқашан жалғыз өмір сүрдім
Мен террористпін
Бұл зиянкес. Бас кеңсеге шабуылдаушы анықталды.
Амагаре Минеда
HOLON мен таралу күнделігі арасында әлі де байланыс жоқ.
Жақында
«бір жылдық төтенше көмек заттарын қамтамасыз етеді»
Жаңадан бастаушы
Көзілдірікпен
Ақымақтар
Сіз қашуға жеткілікті күші бар күнделікпен жеңе аласыз деп ойладыңыз ба?
Маған және осы Бақылаушыға
Бұл нысанның қауіпсіздік командасы. Заңсыз кірушілер ұсталып, қамауға алынды.
Штаб-пәтерге шұғыл көмек көрсету
Қосылым аяқталды
Иә, сәтсіздік өлім деген сөз.
Неліктен өзін-өзі жоюға болмайды?
Минене
Нишижима Неліктен
Маған соны қарызға бер.
О...о...эй
Мен досымды ұрдым
Мен бұл үшін Юкитеру мен басқаларды кінәлай алмаймын.
Шынымен бітті ме?
11-і бәрін алдын ала білуі керек еді.
Сонда мына жігіт келеді.
Бұл адам күнделік иесі емес.
Сонымен...
Бұл менікі
Эй... күте тұрыңыз.
Мені жек көресің бе?
Жоқ, мен
Жоқ... жоқ.
Мен
Қалада тонау фактісі анықталды
Өз-өзіне қол жұмсаймын деп қорқытқан науқас бар. Оқиға орнына асығыңыз.
Өз-өзіне қол жұмсауды доғар, мен сенің әңгімеңді тыңдаймын.
Мен бәрібір ертең өлемін
Ертеңгі акцияның бағасы да жазылған.
Анашым, бүгін сукияки
О, сен қайдан білдің?
Менің блогымда бүгінгі ақпарат бар
Содан кейін кезекте тұрғандарды жақсылап ұрып, ақшаларын тартып алады
ХОЛОН-ның бір бөлігі ғана жойылды
Осы арқылы көптеген азаматтар «Болашақ күнделігінің» иегерлері атанды.
Бұл жаңа дәуірдің таңы
Checkmate Deus
11-дің күнделігі анықталмайынша, 9-ның жеңіске жету мүмкіндігі жоқ.
Сен мылқаусың ба?
Осы уақытқа дейін барлығы менің жоспарым бойынша өтті.
Мурумуру
Эрен Егердің жұмбақ Титанның күшін босатып жіберген сәті
Кішкене демалыңыз
Түсінемін, сақ болыңыз.
Мен оның асқазанында бірдеңе бар екенін білемін.
Мен күшімді жоғалтпай тұрып, қазір әрекет етуім керек пе?
Ол дұрыс адам ма?
Бұл жаман. Қай жерде де, кез келген уақытта да жау шапса, таң қалмас едім.
Кімді шақырдыңыз?
Бір сәт, Акисе-кун.
Накабо?
Ақыр соңында, сіз осында болдыңыз.
Сіз Акисекундікісіз...
Ей, көптен бері көрмегелі, детектив.
​​Не, сен бірінші келдің бе?
Күткеніңізге рахмет.
Сіз де
Неліктен?
Әркімнің болашақ күнделігі
Менің күнделігім - Нео Косака Кинг күнделігі
Бұл менің және айналамдағылардың аздап жарқыраған сәттері жазылған күнделік.
Міне, сол жаққа қара, Хагакуре-сан!
Достық күнделігіміз
Достармен қарым-қатынас жазбалары
Менің сүйікті көгершін Хината күнделігім
Бұл Хинатаның махаббатының өсуінің рекорды.
Бұл не? Мен мұны естігім келмейді.
Мен мұны айтқан жоқпын.
Маған қарыз бер
Бүгінгі дене өлшемі Хинатаның кеудесі үлкейіп кетті.
Кеудеңізді үлкейтіңіз
Үлкенірек және үлкенірек болыңыз
Сіз жындысыз ба?
Бұл өте қорқынышты, оны қайтарыңыз.
Мұнда не үшін келдің? Балалар сендер қорқыныштысыңдар. Қайтарыңыз.
Балалар, мұнда не үшін келдіңдер?
Мен барлығын жойдым. Балалар, мұнда не үшін келдіңдер?
Барлығын өшіріңіз
Мені Акисе шақыруы керек еді.
Мен сенің Нисидзимадағы қартқа көмектесуіңді қалаймын.
Мен де күнделігіме осылай жазамын.
Менде ол жоқ.
Жасайық
Сонда бұл жерде ме?
Акисе-кун
Мен сізге хабарластым, бірақ сіз басқа істеріңіз бар екенін айттыңыз.
Сонымен ХОЛОН дегеніміз не?
Маған қарыз бер
Ей, бұзба.
Бұл жай ХОЛОН емес пе еді?
Әкім әлі тірі сияқты.
Осыдан кейін инженер туралы білетін сияқтысыз.
Жоқ! Төзе тұр!
Орналасқан жері - қала орталығындағы төрт мұнара.
Екі ХОЛОН қалды, біреуі жоғарғы қабатта.
Дегенмен, бір уақытта екі ұшақты ұстау керек сияқты.
Бұл жұмыс күшін қажет етеді.
О, сонда менің саған көмектескенімді қалайсың ба?
Бір минут күтіңіз.
Неге бізді терроризмге серіктес етпейсіз?
Бұл жігіт менің сыныбымдағы жігіттердің жауы.
Мен тағы да көп адамды өлтіруім мүмкін.
Сен
Мен ертең төрт мұнараға барамын. Балалар сендер үйге барыңдар.
Мен ынтымақтаспаймын.
Менен сұрама
Жүр, кет.
Неліктен бұрын бұлай айттыңыз?
Бөлек
Өлейін деп жатқан адамның соңынан ерудің пайдасы жоқ.
Сен де үйге бару керек, Нишижима
Жігіттер де асығыңыздар.
Бұл нәресте
Нишижима Неліктен
Бұл сіздің көзқарасыңыз екенін айттым.
Ал, барамыз ба?
Иә, мен сені күттім.
Балалар, келдіңдер ме?
Бұл қаланы қорғай алатын жалғыз мен ғанамын, әрине.
Үйде ұйықтасам да, мен жай ғана күйзелемін.
Мен жалықтым деп келдім.
Балалар
Маған қалдырыңыз.
Менің құпия қаруым бар.
Осы жігітпен жаудың күнделігіне қарасаңыз, жеңе аласыз.
Мен жарқырап тұрмын
Идиот
Мен ақымақпын.
Не...не?
Қараңыз
Идиот
Мен ақымақпын.
11-і күні менің әрекеттерім мүлде жөнсіз болды.
Бірақ ол Нишижиманың қимылдарын көре алмады.
Мен және Нишижима арасындағы айырмашылық
Мен 11-ші күнделік болады деп күтпедім
Деус
9-шы менің де саған бір қатысым бар еді.
Тіпті Мурумуру да бұл жерге кірмейді.
Сәттілік.
Deus Мен нені естігім келеді
Сонымен, оқиға қандай?
Енді бұл елес
Астанада ханым Куруш оларды қор ретінде жинап жатқанын естідім.
Сізге қалай ұнайды?
Ол екіге бөлінді ме?
Бұл 19-қабатқа дейінгі сауда орталығы. Адамдар сені ұстап алады.
Мен оны осы жолы аяқтаймын
Starling операциясы
20-қабат солтүстік және оңтүстік.
Оларды сол жерде өлтіріңдер.
Иә
Оңтүстік мұнараны орналастыру аяқталды
Солтүстік мұнараны орналастыру аяқталды
Ешкім жоқ.
Келесі шайқас!
11-ші күнделігінің шынайы тұлғасы
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Ұф… сен, кішкентай сорлы.
Басқа күнделік иелерінің күнделіктерін қарау мүмкіндігі.
Иә, бұл The Watcher.
Осы аман қалу ойынын жоспарлаған мен болдым.
Болашақ күнделігінің идеясын ұсынған да сол.
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Ол адамның одан әрі эволюциясын іздейді.
Ол Құдайдың құдіретін адамдармен бөлісуді ұсынды.
Бұл адам болмысын көрсететін болжамдық жүйе.
Болашақ күнделік
Ол екеуміз бірнеше архетиптердің прототипін жасадық.
Айналаны болжайтын күнделік The Radar
Іздеуші белгілі бір мақсатты адамды болжайды
Ұйымдастырушы ұйымдық әрекеттерді болжайды
Жеткізуші басқаларға алдын ала тану қабілеттерін береді
Және олардың мінез-құлқын бақылап, жазып алады.
The Watcher деп аталатын болашақ күнделік жасады
Сондықтан кез келген күнделіктің мазмұнын түсіне алсаңыз,
Иә.
Сізбен айналысатын 11-ші, былайша айтқанда, жаратушы.
Жаратушы кім? Бұл күлкілі.
Мен сені жоғарыдан сүйреп апарамын
Нишижима
Айтпасаң да, ұрып жатырмын.
Егер екінші тарап ішке қарайтын болса, оны қайта жазыңыз.
Бұл бастапқыда блог. Қалағаныңызша өтірік жаза аласыз.
Жарайды, оны қолмен жылжытыңыз.
22-қабат солтүстік 21-қабат орталығы да таба алмаймын
Мазасыздық?
Жұлдызша дегеніміз не?
Олар топ-топ болып сайрап, шулы құстар.
Ақпарат көбейген сайын шындықты көру қиындай түседі.
Ішке кіріп жатқаныңыз көрініп тұр ма?
алып ағаштар орманға жүгіріп кірді
Жақсы өткен сияқты.
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Бұл біткен соң, террорист болуды доғар да, маған үйлен.
Ойланатын тағы бір нәрсе бар ма?
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан қабырғаны бұзып өтті,
Минене
Сендердің міндетің не, көпшілік?
Ақымақ, алға шық.
Қолдар
Нишижима
Мираи күнделігінің жалған ақпаратқа осал екені басынан белгілі.
Дегенмен
Әкімнің іс-әрекетін жазып тұратын хатшы күнделігім өтірік айтпайды.
Бұл шайқас болды.
Мен жарқырап тұрған жоқпын
Себебі кімде салтанат бар?
Ей, өзіңді бекіт.
Жарайды, мені қазір қалдыр.
Сіз мұны істей аласыз ба?
Мен не істесем де, енді құтқара алмаймын.
Минене
Нишижима
Бұл қауіпті 9-шы болды
1…1-ші неге
Мен сендерді бақылап жүрмін.
Бізді жем ретінде пайдаландың.
Сендердің арқаларыңда мен құтқарылдым.
Юноны бастайық
Жоспарлағандай, үлкен шу шығарғаннан кейін 25-ші қабатта қоғамдық жиын өткіздік.
Иә, Юкки, мен сені жақсы көремін.
Сіз не ойладыңыз? 1-ші
Бұл да стратегияның бір бөлігі.
Жақсы жұмыс Юно
Қарапайым халық, не істейсің?
Қарсылас 11-ші мэр Сакурами
Демек, бұл оның әлсіздігі.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory